好吧，如果你聚集在一起，留在我这里，
衡量世界上所有蜘蛛的体重，您将获得2.5亿吨的蜘蛛
等待，等待，等待，等待，逃脱比较
泰坦尼克号的重量为52 000吨，吉萨大金字塔重达
六百五十万吨很好你说的没错
感觉还是更好，但是我们去了最大的蜘蛛人
知道是南美巨人食鸟者
是的，这只棕色的毛茸茸的小狗大小的蜘蛛
通常脚长，腿跨度大，拳头大小
当生物移动时，它的重量超过六盎司
怪异的怪异声音听起来像是蜘蛛脚的咔嗒声
他们有坚硬的技巧像马蹄一样击中地面
如果您在雨林中看到这个气势恢宏的生物，声音就不会那么响亮
靠近它，您可能会注意到它在摩擦
它的后腿紧贴着腹部，那会多么可爱
你的第一个念头，然后你会为此痛苦地尖叫
蜘蛛通过散发出云来保护自己
上面有微小倒钩的头发
如果它们进入你的眼睛和鼻子，它们会非常疼痛和发痒
这些头发也会在那里呆上几个小时甚至几天
现在听起来非常令人不安，但请想象一下我们的星球会是什么样子
就像蜘蛛像吉普车一样大小，巨型蜘蛛蛛所占据的世界是
黑暗阴暗的地方，也很危险，你不能让你的
即使一秒钟也要警惕，你的敌人是
闪电般的饥饿和狡猾的正常大小的蜘蛛
每年要吃掉880吨昆虫
巨大的怪物需要更多的食物才能生存
蜘蛛在整个星球上漫游，几乎吞噬着他们所看到的任何生命形式
如果人们放弃而没有与他们抗争，地球将变成死气沉沉的人
一年之内贫瘠的土地多达6％的人口
全球各地都对蜘蛛恐惧症极度恐惧
但是如果这些生物大得多，这个数字就会大很多
您认为想象一个高5英尺以上，腿跨度为14英尺的生物
蜘蛛被浓密的粗毛覆盖着，使动物看起来
令人恶心的身体分为两个部分
中间被细长的腰部隔开，长着巨大的下巴
尖牙和八只球形的眼睛一样巨大
作为篮球，但其中最令人毛骨悚然的都是蜘蛛
他们没有眼睛就住在洞穴和其他黑暗的地方
如果遇到这样的标本，您的反应将不够快，以至于
逃脱这些生物补偿他们的
通过感觉振动缺乏视力，他们也有一个
令人惊奇的气味感不断使蜘蛛人惊恐不已
发明新的方法来摆脱被生物多次捕获的方法
你的大小是每个人最大的噩梦之一
蜘蛛最可怕的事情是它们的应对方式
他们捕获大多数捕食者的昆虫并没有完全吃掉它们的猎物
首先，它被蚕丝茧包裹，并注入蜘蛛的消化液
流体使麻痹的猎物瘫痪并使其
里面的液体不好，然后生物拉
所有东西都可以通过覆盖在嘴里的毛发进入胃中
和钳子般的下巴，换句话说，一旦怪物蜘蛛抓到你，
没办法逃脱哦，别忘了恐怖
没面子的蜘蛛网
一生中至少被粘线覆盖一次
在您的新现实中，尽管及时发现了网络
意味着即使有常规尺寸的蜘蛛也有机会生存下来，可以制造网
覆盖树木和房屋，并在河流上延伸80英尺
这就是为什么如果一个新世界的生物选择了你的房子
作为新家，您可以更快，更轻松，更安全地搬出
人们找到了应对巨型蜘蛛网的方法，但是
他们如何做取决于哪个物种创造了它
如果网是由蜘蛛制成的，而蜘蛛在夜间更活跃
人们在紫外线灯的帮助下摧毁了它们，这些紫外线灯代替了阳光。
生活在干燥地区的蜘蛛制造的产品怕液体
来自人类环境的人不喜欢变干
等等，有一天，您可能会回到家，发现一个巨大的
怪物或其中的50个住在您的地下室
好吧，坦率地说，您很可能会发现这些
达到任何令人印象深刻的大小之前的生物
他们会太大声而不会被人注意蜘蛛不会生下婴儿
他们创造了可以容纳数百个卵的卵囊
如果这样的麻袋以某种方式落入您的家中
你在几周内手头有问题
那些卵在那之后孵化成小蜘蛛
婴儿要完全长大可能需要两周到一年的时间
哦，人们已经弄清楚了如何使用蜘蛛网
如果是细小的普通蜘蛛，它们制成的丝绸就很轻
一丝足以长出地球的丝线
在蜘蛛中仅重18盎司，是大丝线的数十倍
重量更大，但它们也更坚固
可以承受负40至430华氏度的极端温度
人们知道如何收集蜘蛛丝，他们使用这种材料制作超
坚固的绳索几乎是世界上所有面料制成的
蜘蛛线制成的耐磨轻便服装
安全带和降落伞瓶子和杯子手术线和
绷带在汽车和船只上的防锈板
人造韧带和肌腱全都归功于蜘蛛，但也许
关于丝绸的最好的事情是它的可生物降解的土壤已经变成了
因为人们开始使用这种材料，所以这里的环境更清洁
在生产中以及使用蜘蛛丝线
人们也收集覆盖网的胶水，这是独一无二的
物质在户外保持湿润，被困后仍然很粘
几只昆虫近在咫尺，这种胶水看起来像微小的珠子
在绳子上，如果绳子上有一个高尔夫球大小的球，
我们正在谈论的是它们产生的汽车大小的蜘蛛
胶水比旧式普通蜘蛛好
这就是为什么在大多数情况下它代替锤子和钉子的原因
各种车辆和船只都是使用蜘蛛胶建造的
这种粘性物质的唯一缺点是您必须格外小心
当你被困时收集它是一个棘手的壮举
逃脱，这就是为什么人们去打胶
大型团体，但即使您通过以下方式进入蜘蛛网
意外的话，如果你是一个有生存的机会
足够快的飞蛾和蝴蝶有特殊的
他们的翅膀上有一层鳞片，如果得到的话，可以掉下这一层
抓住了这个技巧，脱下衣服，为你奔跑
生活，但蜘蛛为何不会纠缠在自己的网中
这些蜘蛛可以纺出粘性和非粘性的丝绸
他们避免在网的粘性部分上行走，而且他们有特殊的
这些爪子可动的爪子抓住它们的脚，然后放开
他们移动时的螺纹也被蜘蛛脚覆盖
当他们行走时，成千上万的毛发
动物与表面之间无数的接触点
这就是为什么您可以看到屋顶上躺着巨大的蜘蛛的原因
或在恐怖生物移动时顺便爬上摩天大楼
他们以惊人的速度做到这一点。巨型蜘蛛屋是最快的蜘蛛之一
我们世界中的蜘蛛物种可以以近两倍的速度移动
每秒英尺，超过每小时一英里，但
像吉普车一样大的生物每小时可以加速50英里以上
换句话说，您将无法通过开车逃离
在巨型蜘蛛世界中，人们必须安装大量的人造灯
到处都是密密麻麻的蜘蛛网
整个晚上，覆盖大片区域，使白天
昏暗的树木而不是坚固的建筑经常倒塌
幸运的是，在蜘蛛丝的重压下，这只是一个虚构的世界
蜘蛛不能长到汽车长那么短
他们的荷尔蒙可以阻止这些生物变得比它们大
应该是